من غير ما مايك ولا معدات هفضل بردوا ياسطا اراب
مش باستني الفرص تيجي باروح اكسر البيبان
في شارعنا في ابطال في تاريخ و في اعلام
في شارعكوا في اسواق في الخيار و في بتنجان
ماتولدتش اني استني اني اخد اذن من مديري
ما انا دماغي مش بتبطل بس قولي اي في ايدي
المستقبل مبهم ليا و انا مخطط زي قميصي
الي جايبة من الوكالة مش من زارا و ال سي و كيكي
الراب بقي ارباح و نسبة و الفنان حمار بيسمع
اعمل الي الناس تعوزه عشان تبيع كلام و تكسب
فا الفرق بينا كار بالكامل
انت اتبعت عشان تبيع و انا خسرت عشان مش حابب
اني اكون مش صادق
اني مش مصاحب خمسة
و اني مش بالبس من فندي
و اني مش باتشقلب
و مش باكلم صيني و هندي
فا انا فنان و ليا تارجت و ملتزم بالبادجت
و انت بعت عشان تكسب فا انت زي ال سوبر ماركت
فا انا يا برو حقيقي  و انت حقيقي كنت حمار
الموهبة مش هتجيلك مهما تبلع من اقراص
سة كتابتك زي وشك تستحق الاستعطاف
متعيطش زي يهودي ان احنا ضدد الاستعمار
رابي تمنوا غالي رغم الجودة رفعوا الدعم
و احنا الناس دعمتنا حب انما انت اما جيت دفعت
و انا عارف الي جاي و الي فاضلي مجرد وقت
مبقيتش احس وجع كاني شيلت درس العقل
عطلني بس اني بافكر منتج اعلي
و انت الي معطلك انك روحت تدور ع الي يساعدك
اشتغل مع الي باحبه ياعني بمعني
مش باروح و الزق نفسي مع الواصل وسط القعدة
اكسر عضمك زي برينجلز يبصوا في وشك يمكن
الي ضربك عندوا ساعد قد ساعة بيج بن
بحس اني مختلف و مضطهد ايربن
دا الي اسموا هيب هوب ياسطا اي حاجة تانية فركش
دا ناقد راب و هو عمروا ما سجل فيرس
بس بتبقي جامد ياسطا لمي توصل سلك النت
شبه بيني و بين رع مش الي اتقالك علي البيدج
مش هتعرف تعمل زيي ولا هتعرف تنسي الاسم
مش محتاج غير كيك و لووب و احيانا اوتوتيون
انت محتاج حاجات كتير عشان تبان للناس موهوب
انتوا مشكلتكوا علوق و انا مشكلتي في الهدوم
عشان اكون صريح معاك لسة باسجل بالمصروف
لسة مجبتش منها فلوس بس عادي لسة مكمل
عشان جوايا حاجة تقولي اني منتج مش مستخدم
انا فقير بس مبدع و انت غني و مستهتر
انت بتعمل عشان تقدر و انا باتعب عشان اعمل